https://es.stackoverflow.com/questions/307302/como-instalar-el-controlador-mongodb-para-php-xampp-en-windows
https://www.php.net/manual/es/mongodb.installation.php

En la siguiente página están los pasos. El composer para poder usar los paquetes, y el ejemplo para hacer un programa 
con MongoDB.
https://eleternoaprendizsite.wordpress.com/2017/05/16/primera-entrada-del-blog/ 
todos los pasos en este ultimo

Ha habido modificaciones. El manual de instalación lo va a hacer Ian Fuentes Bastida y 
la presentación la va a hacer Marina González Gutiérrez. El reparto de tareas se ha modificado:
 Primer punto-> Pablo Suárez Sánchez, Segundo punto-> Ian Fuentes Bastida, Tercer punto-> Samuel Martos Vidal,
  Cuarto punto: Ian Fuentes Bastida. Y hemos añadido dos puntos nuevos: Quinto punto: Instalando la librería de 
  MongoDB que la va a hacer Marina González Gutiérez y un Sexto punto: Pablo Suárez Sánchez.